Setelah formalitas
rumah selesai,
Aku punya firasat
bahwa kami akan menemukanmu juga.
Apa yang kamu bicarakan, ayah?
Rumah.
Saya berbicara tentang menemukan rumah.
Formalitas rumah
akan segera selesai.
Dan kami sangat beruntung
memiliki rumah yang bagus.
Sangat beruntung.  Benar?
Saya harap Anda
berbicara tentang rumah
dan bukan tentang orang itu, yang
tidak ingin aku temui seumur hidup.
Anda menghentikan
saya berbicara tentang dia,
dan Anda sendiri yang
mulai membicarakannya.
Oke baiklah.
Berikan aku laptopmu.
Mengapa?
- Saya ingin melihat apa yang Anda lihat.
Mengapa Anda ingin melihat laptop saya?
Berikan padaku, ayah.  Mengapa saya
harus memberikannya kepada Anda?
Ini adalah laptopku.
Ayah!  - Kamu sangat cepat!
Lakukanlah.  Anda mungkin menghubungi saya.
Oh, dengarkan aku juga!
Oke.
Ambillah.  Aku akan memberimu
laptopku tapi dengan satu syarat.
Lalu ambillah.
- Bagaimana kondisinya?
Syaratnya adalah
sama seperti aku akan memberimu
laptopku, kamu juga memberiku...
Anda memberi saya iPad Anda.  Oke?
Tidak, ayah.  Saya tidak memberikan
iPad saya kepada siapa pun.
Mengapa?
Karena saya sudah dewasa.
Dan ada sesuatu yang
disebut privasi.  Kamu tahu.
Tepat sekali, Anda tahu.
Ada sesuatu yang disebut privasi.
Benar?
Anda telah dewasa.  Tapi saya lebih tua
dari Anda, jadi saya ingin privasi ganda.
Jadi...
Mari kita menjaga kondisi bersama.
Saya tidak akan meminta iPad Anda,
dan Anda tidak akan meminta laptop saya.
Bagaimana itu?
Kami sudah berjabat tangan.
- Wow!  Besar!
Bukankah itu adil?
Itu sebabnya mereka mengatakan
ayah adalah yang terhebat.
Dan tidak mungkin
menang melawan ayah.
Saya terlalu pintar.
Kamu sangat pintar bahkan Sargam
kecil pun bisa mengalahkanmu.
Dia bisa membodohimu.
Kenapa dia membodohiku?
Apa maksudmu?
Dia mengatakan hari ini adalah
hari libur karena festival Holi.
Dia di rumah menonton TV.
Tapi Holi akan diadakan besok.
Aku juga bolos sekolah karena dia.
Itu menyenangkan!
Apa bagusnya ini?  Mengapa
kamu memberinya tos, Meera?
Apel tidak jatuh jauh
dari pohonnya.  Benar?
Ayo pergi, Gungun.
Anda sedang berlibur, jadi ayo pergi.
- Selamat tinggal.
'Tidak seorang pun boleh
tahu tentang perasaan batinku'
'bahwa aku masih mencari Radha.'
'Radha, kamu sudah
sangat menyakiti perasaanku,'
'tapi kamu lebih menyakiti Gungun.'
'Tetap saja, aku mencarimu.'
'Saya merasa dalam upaya untuk membuktikan
diri saya sebagai suami yang baik,'
"Aku terbukti menjadi ayah yang buruk."
'Saya tidak tahu apa yang
saya lakukan dan mengapa.'
'Aku hanya mengikuti kata hatiku.'
Bu, tinggal 40 detik lagi untuk mengudara.
- Oke.
Siapa yang merindukanku?
Mengapa saya cegukan?
'Aku mencintaimu, Radha.'
'Aku sangat mencintaimu.'
Bu, 30 detik.
Kenangan adalah tentang masa lalu.
Dan masa laluku
tidak ada hubungannya dengan hadiahku.
Sama seperti
dia tidak ada hubungannya denganku.
'Saya marah.
Tapi aku hanya marah padamu.'
'Maukah kamu menjadi milikku?'
Sekarang berhentilah merindukanku.
Karena saya
telah menghapusmu dari
ingatanku dan dari masa kiniku.
Anda keluar dari rencana masa depan saya.
Aku telah menghapusmu dari hidupku.
'Hubungan Radha dan
Mohan berakhir hari ini.'
'Bab mereka ditutup.'
'Radhika, kamu belum siap!
- Saya siap.'
'Kamu belum mengaplikasikan
warna merah terang di dahimu hari ini.'
Apa yang kamu lakukan, Yug?
Saya sedang menulis nama saya di Radhika.
Yug.
Pada Radhika...
YUG.
Tadinya saya akan memberikan tanda tangan.
Vermilion ini akan menjadi
pucat di depan warna darahku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini pembuluh darahku, kan?
Tidak ada darah di pembuluh darahku, Bu.
Ada cinta.  Ada cinta
untuk Radhika di pembuluh darahku.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Setiap pagi, saat aku bangun,
bolehkah saya mengoleskan darah ke keningnya?
Ide bagus, bukan?
Yug.
- Dia akan bangun di pagi hari,
dan aku akan menjadi seperti ini...
Cantik!  Benar, ibu?
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Ibuku menjadi tegang.
Bukankah itu bagus?
Yug, aku tahu kamu sangat mencintai Radhika.
- Ya.
Dan dia juga sangat mencintaimu.
Namun ketika perasaan
apa pun melampaui batas,
kemudian menjadi obsesi.
Bagaimana jika obsesi Anda
dan mencintai Radhika seperti orang gila
membuatnya takut
dan dia meninggalkanmu?
- Tinggalkan tanganku, ibu.
Biarkan saja.  - Yug.
Anda telah mengatakannya hari ini.
Jangan pernah berkata lagi bahwa
Radhika akan meninggalkanku.
Bagaimana cinta bisa salah?
Kapan salahnya mencintai
seseorang dengan penuh gairah?
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Dia tidak akan pernah meninggalkanku, ibu.
Dia mencintaiku.
Saya mencintainya.
Lalu, kenapa dia meninggalkanku?
Kenapa dia meninggalkanku?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak akan meninggalkanku!
Kenapa dia meninggalkanku, bu?
Katakan padaku.
Kenapa dia meninggalkanku?
Dia milikku.  Dia adalah cintaku.
Dia adalah cinta sejatiku.  Dia adalah
hidupku.  Dia adalah segalanya bagiku.
Lalu kenapa dia meninggalkanku?
Kenapa dia meninggalkanku?
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah menantu perempuanmu, bukan?
Dia adalah ibu dari anak saya.
Dia tidak akan meninggalkanku.  Saya mengetahuinya.
Dia tidak akan meninggalkanku.
- Tidak tidak tidak.
Dia tidak akan meninggalkanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Aku... aku hanya mengatakannya secara tidak sengaja.
Bagaimana kamu bisa?  - Maaf.
Dia tidak akan meninggalkanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Bu, Radhika milikku.  - Yug.
Bu, aku...
- Dia tidak akan meninggalkanmu.
Radhika milikku, ibu.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang akan mencintainya sebesar aku.
Saya sangat mencintainya.
Dan dia tidak akan meninggalkan cintanya.
Mama,
Aku mencintai Radhika.
Selamat pagi, Delhi!
Saya tuan rumah dan teman Anda, Radhika.
Dan besok adalah
festival favorit Radhikamu
yaitu Holi!
Festival kenakalan.
Festival penyelesaian keluhan.
Festival bertemu
orang yang Anda cintai.
Kapan Holi?
Oh, besok adalah Holi!
Saya sudah berminat untuk Holi.
Sekarang kita sedang
ingin merayakan Holi,
kenapa kita tidak menyanyikan lagu Holi?
Jadi lagu ini untuk kalian semua.
Selamat Holi!
Aku sangat mencintai Radhika.
Dia tidak akan pernah bisa meninggalkanku.
Yug.
Aku tahu.
Saya tahu itu.
Hanya itu saja.
Mama,
apakah kamu melihat
cinta untuk Radhika di mataku?
Itu sudah cukup, Yug.
- Apakah kamu melihatnya atau tidak?
Ya.  Sekarang, berhentilah menangis.
Tidak ada yang menangis
seperti ini selama festival.
Besok adalah Holi, kan?
- Apakah besok Holi?
Tahukah kamu betapa
Radhika menyukai Holi?
Dia suka bermain
dengan warna dan air.
Sulit dipercaya!
Aku sungguh idiot, ibu.
Saya ingat itu Holi ketika
Anda mengatakannya.
Ini masalah saya.
Saya bukan suami yang baik.
Tidak.
- Bukan aku, Bu.
Sekarang, jika saya tidak
menjaga suka dan tidak sukanya,
bukankah dia akan meninggalkan rumah?
Kamu ingat apa yang
nenek katakan, kan?
Seseorang melupakan
masa lalunya hanya ketika
masa kininya lebih
indah dari masa lalunya.
Dan Aku akan menjadikan
masa kininya lebih indah dari masa
lalunya, sehingga ia tidak
pernah memikirkan masa lalunya.
Bu, aku sangat mencintainya.
Tapi bagaimana aku akan melakukan semua ini?
Bagaimana cara membuat
hadiahnya lebih cantik?
Haruskah saya merencanakan Holi?
Mama.
Saya akan merencanakan Holi.
Ini akan menjadi luar
biasa dan sangat fantastis.
Itu akan penuh warna
dan penuh musik.
Semuanya akan ada di sana.
Semua orang akan berada di sana.
Bahkan tetangga baru kita,
Tom Cruise, akan berada di sana.
Bagaimanapun, nenek sangat memujanya.
Radhika yang malang
mengatakannya berulang kali.
Dia ingin bertemu mereka.
Mereka belum bertemu.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Saya akan merencanakan acara Holi di mana
semua orang akan bertemu satu sama lain.
Kalau rumahnya bagus,
suaminya pun baik,
orang-orangnya
baik, keluarganya baik,
dan tetangganya baik,
maka tidak ada yang akan
berpikir untuk meninggalkan
tempat seperti itu.
Ngomong-ngomong, menurutku tidak
Saya sangat buruk sehingga seseorang
akan meninggalkan saya sendirian.
Dia tidak akan pergi, kan?
Dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Benar, ibu?
Aku akan memberikan segalanya pada Radhika, ibu.
Saya akan memberinya
lebih dari yang saya mampu.
Aku akan memberikan segalanya
padanya, termasuk diriku sendiri.
Karena dia pantas mendapatkannya.
Saya akan memberikan segalanya padanya.
Agar dia tidak pernah melewatkan apapun.
Bu, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Saya suami terbaik.
Bukan?
Kamu yang terbaik.
Ayo.  Sekarang, berhentilah menangis.
Aku juga akan berhenti menangis.
Ayo, rencanakan Holi, Bu.
Ya Tuhan Krishna.
Anda telah memberi saya segalanya.
Namun seperti kata pepatah,
seseorang sukses bila ada
kebahagiaan, kemakmuran dan
kedamaian dalam keluarganya.
Saya telah menemukan kebahagiaan
dalam senyuman anak-anak saya.
Anda telah memberi saya begitu banyak
kemakmuran sehingga dalam tujuh tahun terakhir,
bisnis saya telah berkembang 20 kali lipat.
Tapi, Sri Krishna, aku tidak
mendapatkan kedamaian.
Dan kedamaian hanya
akan kudapat ketika Engkau
mempersatukanku
dengan orang yang kucari.
Sehingga saya bisa mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.
Tuhan Krishna, besok Holi.
Tolong bantu aku menemuinya besok.
SAYA...
Sri Krishna, ternyata
Engkau sangat cepat.
Apakah dia di depan pintu?
Saya harap itu dia.
Jika bukan dia,
maka setidaknya ada cara
untuk menghubunginya.  Silakan.
Anda!
Anda tidak mengharapkan saya, bukan?
TIDAK.
Bisakah saya masuk?
- Hei, tolong.  Datang.
Setelah kamu.
Datang.
Terima kasih.
Silakan duduk.
- Rumah yang indah.
Terima kasih.
Saya harap Anda tidak keberatan
saya datang tanpa diundang.
Tidak. Itu yang sering dilakukan tetangga.
Mereka datang tanpa diundang dan hanya membunyikan bel.
- Terima kasih.
Seperti yang kamu lakukan.
Benar?
- Saya baru saja datang sebagai tetangga.
Saya pikir, karena besok
adalah Holi, mari kita
rayakan bersama semua
orang.  Ini akan menyenangkan.
Itu sebabnya saya datang untuk mengundang Anda.
Oh, itu bagus, tapi...
Saya ingin memberi Anda peringatan.
Menangani keluargaku tidaklah mudah.
Maksudku, masing-masing
lebih hebat dari yang lain.
Anda sudah melihat trailernya, bukan?
Saya tidak ingin Anda
menonton seluruh film di pesta itu.
Saya menonton film yang
Anda bicarakan setiap hari.
Kamu juga sudah melihat
trailernya kemarin kan?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
- Cukup!
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun tentang Pari-ku!
Selain dia, Anda bisa mengatakan
apa saja tentang orang lain.
Sama sekali tidak.
Ngomong-ngomong, saya
yakin kamu tidak hidup sendiri.
Tidak, saya tidak hidup sendiri.
Bisakah saya...
- Saya mempunyai keluarga yang sangat menarik.
Bisakah saya bertemu semua orang?
Kamu tidak bisa bertemu keluargaku.  Mereka memberi kita gambaran sekilas.
- Apa?
Kemana dia pergi?
- Itu sekilas.
Oh!  Saya mengerti, saya mengerti!
Sungguh indah...
Siapa kamu?
Aku?  Namaku Yug Kohli.
Dan aku adalah tetanggamu.
Tetanggamu.
Nama saya Shalgam.
- Hai, Shalgam.
Apakah Anda memiliki permainan papan?
Saya punya permainan papan.  Aku punya Ludo.
Ya, saya suka semua permainannya.
Dan saya mempunyai hari libur pada hari Minggu.
Kalau begitu, aku akan mengambil
liburan pada hari Minggu untukmu.  Oke?
Saat kami pindah ke sini, kami akan bermain game setiap hari Minggu.
- Sempurna!
Jadi, aku akan menyiapkan kamarku pada hari
Minggu dan menunggumu.  Maukah kamu datang?
Ya.  - Sempurna!  Selesai!
Berpikirlah dua kali
sebelum membuat janji, Yug.
Sargam kita seperti badai besar.
Dan Anda mengundang badai.
Bukan sekedar badai,
dialah yang mengajarkan
badai untuk menjadi
liar.  Oh, Shalgam!
Mengelola Shalgam saya tidaklah mudah.  Benar?
- Shalgam?
Shalgam atau Sargam?
Sargam adalah untuk dunia.
Oke.
- Bagi saya, itu Shalgam (lobak).
Benar, Shalgam?
Dan dia adalah Karela (labu pahit).
Karela.
Maksudku, putriku, Gungun.
Keluarga yang cukup berorientasi pada sayuran.
- Tentu saja.
Dan dia adalah putri saudara perempuanku.
Kakak yang sama yang
bertemu nenekku kemarin...
Maaf untuk itu.
Tahukah Anda, nenek pun tidak kalah.
Ya, aku datang menjemputnya.  Benar?
Jadi, aku akan pamit padamu.
Dan saya akan sangat senang jika
Anda semua datang ke Holi besok.
Benar?  - Tentu.
Ayo, aku akan mengantarmu keluar.
- Tentu.
Sampai jumpa, Shalgam.
- Minggu.  Jangan tinggalkan dia pada hari Minggu.
Sargam, ayo.  - Selamat tinggal.
Anda akan menemukannya di
luar rumah Anda pada hari Minggu.
Keluarga yang luar biasa!
- Ini adalah kamar bayi.
Maaf, satu menit.  Saya hanya akan menjawab ini.
- Sama sekali tidak.  Ambillah.
Oh.  Mudah!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Trivedi?
- Ya, aku...
Ponselmu aman...